❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සඳට)
(පහත වැඩසටහනේ
තේමාවන්, භාෂාව සහ අනුකරණ අවදානම් අඩංගු වේ...)
(එය අවුරුදු 15 ට අඩු නරඹන්නන් සඳහා සුදුසු නොවිය හැකිය .)
(නරඹන්නාගේ අභිමතය පරිදි කටයුතු කිරීමට උපදෙස් දෙනු ලැබේ.)
(මෙම වැඩසටහනේ නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීම්
සහ අතථ්‍ය වෙළඳ දැන්වීම් අඩංගු වේ.)
(හමුවීමට හොඳ මිතුරෙක්...)
(මෙම නාට්‍යය 2018 ක්‍රිප්ටෝ මුදල් වෙළඳපොළ මත පදනම් වේ .)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම්
සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන
අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(කණ්ඩායමේ විකුණුම් ආහාර වියදම්)
(ඩොලර් 2,299.80)
ජි සොන්ග්,
ඔයා ගිය මාසේ වාර්තා ඉවර කළාද?
(වියදම් වාර්තා සාරාංශය)
හියර් යු ආර්.
- සහ අනුමත කිරීමේ පෝරම?
- ඒවා මෙතනම තියෙනවා.
මම බදු ඉන්වොයිසි ද සත්‍යාපනය කළෙමි.
සහ මාසික අවසන් වාර්තා...
සේවාදායකයේ යාවත්කාලීන කර ඇත.
ඒ වගේම, මම එක් එක් කණ්ඩායමේ වියදම් පිළිබඳ විස්තරයක්
මෙහි සම්පාදනය කර ඇත්තෙමි.
දෙයියනේ. ජි සොන්ග්, ඔයා අද හොඳටම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
මම හවස නිවාඩු ගන්නවා
මගේ පෙම්වතා එක්කගෙන එන්න.
මොකක්ද? සහකාර කළමනාකරු ඕ
අදත් හවස නිවාඩු.
කාර්යබහුල දවසක, සෑම විටම වගේ.
හරි.
මට එච්චර ලේසියෙන් අතහරින්න බෑ.
මෙන්න අපි යනවා.
හායි, එහෙනම්.
අලුත් කණ්නාඩි ගන්න ඔයා මෙහෙද?
- නෑ, සම්බන්ධතා.
- සම්බන්ධතා?
- මෙන්න ඔයා.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුලී රථ...
කුමක් ද?
ඔහු දැනටමත් ගොඩ බැස්සාද?
හේයි!
ඉන්න, මොකක්ද?
ඔයා පිජාමා එක දාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න, ජි සොන්ග්.
මගේ අම්මා අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මට ගමන අවලංගු කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඉතින් මට යන්න බෑ.
මොකක්ද? ඒත් මම මේ ස්කාෆ් එක
ඔයාගේ අම්මට ගත්තා.
නමුත් ඇයට එන්න බැරි වුණත්,
ඔයා තනියම එන්න තිබුණා.
මට සල්ලි නැහැ.
චීනයේ සිට මෙහි පියාසර කිරීමට ලැබීම වාසනාවක්ද ?
ඔයාට ගුවන් ටිකට් පතක්වත් ගන්න බැරිද ?
ඇත්තටම, මම අලුත් සපත්තු මිලදී ගත්තා.
කුමක් ද?
ඒවා ලස්සනයි,
ඒ නිසා ටිකක් මිල අධිකයි.
- නමුත්...
- සමාවෙන්න, ජි සොන්ග්.
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු
, හරිද?
ඇත්තටම? මම මේ සම්බන්ධෙට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නෙ
තනියමද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි දෙයක්ද?
ඇයි මම විතරක් හැම වෙලේම
හැම උත්සාහයක්ම දරන්නේ?
මම දන්නවා මේක සුළු දෙයක් කියලා,
නමුත් ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නකොට කී පාරක් කොරියාවට ගිහින් තියෙනවද
?
කෙලින්ම කිව්වොත්,
මම ඔයාට වඩා හොඳ දේවල් වලට ආදරෙයි.
නමුත් මම කවදාවත්...
ඔයාට වඩා මෝඩ සපත්තු ජෝඩුවකට ප්‍රමුඛත්වය දුන්නා .
මම හැම විටම සපත්තු වලට දෙවැනි වන්නේ ඇයි?
මම හැම විටම "ඊළඟ වතාවේ" වන්නේ ඇයි?
මට කියන්න.
ඔයා මට ආදරේ කරනවද?
සමාවෙන්න, ජි සොන්ග්.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේක තේරුම් නොගන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයාට කවදාවත් මම කියන දේ තේරෙන්නේ නැත්තේ ?
අපි මේක ඉවර කරමු.
මමත් මහන්සියි.
ඔයාට හරි ද?
- අනේ මන්දා.
- සමාවෙන්න?
දෙයියනේ!
ඉන්න. ජි සොන්ග්!
ගෝෂ්.
(කථාංගය 9: හැරවුම් ලක්ෂ්‍යය)
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක හොඳයි නේද?
ඒක ස්කැට් කියලා හඳුන්වන ගායන විලාසයක්.
එය 20 වන සියවසේ මුල් භාගයේ ආරම්භ වූ ජෑස් ගායන ආකාරයකි .
මම සංවාදයක් කරනවා විතරයි.
මම ප්‍රදර්ශනය කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඒකට වඩාත්ම ප්‍රසිද්ධ වුණේ ලුවී ආම්ස්ට්‍රෝං
නේද?
මෙය කුමක් ද?
ඊයේ මම
අන්තර්ජාලයේ ටිකක් පර්යේෂණ කළා.
කොහොමටත් මම සංගීතඥයෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
දෙයියනේ, මොකක්ද?
හෙලෝ, මිස්ටර් කෝ.
- ඩා හේ?
- යන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
- මම ටිකක් පරක්කුයි.
- කමක් නෑ.
මෙන්න මම කනස්සල්ලට පත් වුණා.
ඔයාට හරි ද?
- ඉයුන් සංග් සූදානම් වූ විට...
- ඩා හී!
ඔය දෙන්නා කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා
.
දෙයියනේ, ඒක මට බය හිතුනා.
අපි මීට වඩා කලින් මෙහෙට එන්න තිබුණා.
මේ තැන නියමයි නේද?
කිසිම දෙයක් නොපෙනෙන තැනක මොකක්ද ඒ තරම් පුදුම දේ ?
- මට ඒකට කැමතියි මොකද අපිට පේන්නේ නැහැ.
- ඔයා කියන්නේ ඔයා කැමතිද පේන්නේ නැති එකට.
මේ මොකක්ද? මේ දොරක්!
ඩා හේ, මම දොර හොයාගත්තා!
ඩා හේ,
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔහු කොහේ ද?
ඩා හේ? ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
අනේ මන්දා!
ඔහ්, නෑ.
ඔයා හොඳින්ද? ඉන්න. මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාව බය කළා.
කෝ මම බලන්න.
ඒක භයානකයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එන්න, කරදර වෙන්න එපා.
අපි මෙතන ආරක්ෂිතයි.
- කාටවත් අපිව පේන්නේ නෑ.
- මම දන්නවා, ඒත් තාමත්.
ඔයා මොකක්ද, ඔත්තුකරුවෙක්ද?
- මොකක්ද?
- ඇත්ත ඔත්තුකාරයෙක්ව මුණගැහෙන්න ලේසියි.
අපේ සම්බන්ධය මෙතරම් විශාල රහසක් වන්නේ ඇයි ?
අයියෝ. එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා දන්නවා ඇයි කියලා.
ඉතින්, ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම...
ඒක මගේ ෆෝන් එක.
ඒ ජු මෑන්.
(බ්යොන් ජු මන්)
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මට ඇත්තටම කැමති වෙයි කියලා.
කුමක් ද?
- සඳුදා දවස් වලට මම හැමදාම මහන්සියි.
- මම දන්නවා.
මට ප්‍රාර්ථනා කරනවා අපිට...
- හේයි, බලන්න. අන්න එතන.
- මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද...
අපිට කවද්ද නිරෝගී, කඩවසම් කොල්ලෙක් ලැබුණේ ...
අපේ සමාගමේ වැඩ කරනවද?
ඒ ගිණුම් අංශයේ මිස්ටර් ඕ නේද?
- මොකක්ද?
- අපි රැස්වීම පටන් ගනිමු.
- හරි.
හරි හරී.
ජි සොන්ග්,
කරුණාකරලා ඔයාට කෝපි දෙකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කෝපි?
ඔව්. අපේ කණ්ඩායමේ රැස්වීම පටන් ගන්නවා,
නමුත් විවේක කාමරයේ කෝපි ඉවරයි.
ඒක ආයෙත් පුරවන්න තිබුණා,
ඒත් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
මම හිතුව වගේමයි.
කුමක් ද?
එය ආදරය හෝ කෝපි බෝංචි වේවා.
මම හිතන්නේ
ඒවා ඔක්කොම අන්තිමට ඉවර වෙයි.
කිසිවක් ඉතිරි නොවන තුරු.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
ඔබට බොහෝ දුර යා යුතු නැත.
කරුණාකර
යන්ත්‍රයෙන් කළු කෝපි දෙකක් ගන්න.
- මිස්ටර් සොන්ග් සීනි බොන්නේ නෑ.
- ඒක හරිම තිත්ත වෙයි.
කුමක් ද?
නමුත් ඔබ එයට පුරුදු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මුලදී අමාරුයි, නමුත් කාලයත් සමඟ,
කෝපි වල තිත්තකම
සහ වෙන්වීමේ තිත්තකම,
ඔයා ඒ හැමදේටම පුරුදු වෙයි.
ඔයා කරන්න.
ඔව්. මම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මිස්ටර් ඕ, ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
- මම...
- මම ඉක්මනට එන්නම්!
ස්නැක් දායකත්ව සේවාවක්ද?
ඔව්. රස අනුව පුද්ගලීකරණය කරන ලද, තෝරාගත් පෙට්ටියක් .
අපි කෙටි ආහාර වලට වඩා වැඩි යමක් පිරිනමන්නෙමු .
අපි ඔවුන්ට ගැලපෙන අත්දැකීමක් ලබා දෙනවා.
නමුත් අපේ කෙටි ආහාර ඉහළ මට්ටමේ ඒවා ලෙස ස්ථානගත කිරීම දිගු කිරීමක් නොවේද ?
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
නිෂ්පාදනය සඳහාම පමණක් මිනිසුන් මිල අධික දේවල් මිලදී ගන්නේ නැත .
මම මෑතකදී ගංග්නම් වල එක්ලට් කියන තැනකින් රෑ කෑම කෑවා ...
දිලිසීමද?
ඒක ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ තැනක් නේද?
ඒ තැන ගොඩක් මිල අධික වෙන්න ඇති.
වෙන් කිරීමක් ලබා ගැනීම ටිකක් අපහසු විය .
මම එහි ගිය පසු, ඒ සියල්ල තේරුමක් ඇති විය.
මේසය සකස් කළ ආකාරයෙන් සිට සියල්ල ...
කෑම වර්ග පැහැදිලි කිරීමට එළියට එන සූපවේදියාට .
ඒකෙන් මට දැනුනේ
මම කෑම කන්න විතරක් නෙවෙයි කියලා.
මම ඒක කොහොමද කියන්නේ? ඒකෙන් මට දැනෙන්න ගත්තා
මම විශේෂ කෙනෙක් කියලා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ස්නැක් පෙට්ටිය කියලා...
පාරිභෝගිකයින්ට ඒ ආකාරයේම
විශේෂ හැඟීමක් ලබා දිය හැකිය.
හරියටම කිව්වොත්. පුද්ගලාරෝපිත ස්නැක් පෙට්ටිය
කියන්නේ ස්නැක්ස් යැවීම ගැන විතරක් නෙවෙයි.
එය පාරිභෝගිකයාට
ඔවුන් විශේෂ බවට පණිවිඩයක් යැවීම ගැන ය.
ඒ නිසා ඇසුරුම්කරණයත්
විශේෂ විය යුතුයි.
මම හිතුවා,
අපි කලා කෘති ඇතුළත් කළොත් මොකද වෙන්නේ කියලා?
මම මෑතකදී ටේලර් හැන් නම් කලාකරුවෙකුගේ ප්‍රදර්ශනයකට ගියා .
ටේලර් හැන්?
මමත් ඒ කලාකරුවාට කැමතියි.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා කලා ප්‍රදර්ශන බලන්න යනවද ඩා හේ?
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් විතරක් අහන්නේ
, ඩා හීගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, මම ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
මම පුදුම වුණා, එච්චරයි.
ඉදිරියට යන්න.
හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
හේයි, ඩා හේ.
ඔයා මෑතකදී හොඳට වැඩ කරනවා.
- ස්තූතියි.
- ඔව්, ඇත්තටම.
ඒක අද හොඳ අදහසක්.
හොඳ වැඩක්!
මිස්ටර් කෝ සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පනයට පත් විය.
එය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඩා හී, මට කොකොමිෂු යෝජනාව ගන්න පුළුවන්ද ?
ෂුවර්.
(ජුන්ග් ඩා හේ)
හේයි, ඉයුන් සංග්. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- අපේ මහලේ තියෙන පිටපත් යන්ත්‍රය කැඩිලා.
- මට පේනවා.
මොකක්ද? ඒකත් කැඩිලාද?
දෙයියනේ, ඇය මාව බය කළා!
ඇය මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කෝපි එකක් ගේනවා.
කෝප්ප දෙකක්.
කෝප්ප දෙකක්?
මට නම් කෝප්ප 20ක් වගේ පේනවා.
කුමක් ද?
මොකක්ද? මේ ඔක්කොම කවද්ද...
ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ගුණ කළාද නැත්නම් මොකක් හරි?
හයියෙන් ඇඬුවට.
නර්ස් ජුන්ග්, මේක හසුරුවන්න.
ඔව්, මැඩම්!
මැඩම්?
ඔයා මෙතනම බලන්න ඕන.
මේ ක්‍රිප්ටෝ ලාභ බලන්න, හරිද?
අවසානයේ අපේ දවස පැමිණ ඇත.
- දැන් ඒක නැති කරගන්න බෑ.
- මොකක්ද?
ඒක ඉහළ යනවා!
මට වෙයි ලින්ට කතා කරන්න වෙනවා...
නෑ, ඉන්න.
මම ඒක කරන්න හොඳ නැහැ නේද?
මට බැහැ.
මම ඒක කරන්න හොඳ නැහැ.
මම ඇයි ඒ කෝල් එක ගන්නේ?
නැහැ, මට බැහැ. මම ඒක කරන්න හොඳ නැහැ.
මම ඒක කරන්න හොඳ නැහැ.
හේයි!
ඔයා වැටෙන්නයි යන්නේ!
ඇයට එය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ඇත.
ඔයා හිතන්නේ
එයා කොච්චර කල් මෙහෙම ඉඳීවිද?
ඇය මෙතරම් විශාල ගනුදෙනුවක් කළ ඒ සම්බන්ධතාවය දැන් අවසන් වී ඇත.
ඉතින්, ටික කාලෙකට, මම හිතන්නේ?
කොහොම හරි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
ඇත්තටම, මමම දෙයක් කරලා ලොකු දෙයක් කරන්නයි හදන්නේ .
මෙතනින් යන්න.
කුමක් ද?
ඔහු මෙහි නැත.
එතන.
මේ වගේ පුදුමයක් නිසා තමයි
පෙම් සබඳතාව විනෝදජනක වෙන්නේ, නේද?
අපි මේ කන්නයේ දැන්වීම් සංකල්පය සකස් කර ගත යුතුයි .
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
අපි කලින් පාරිභෝගික ප්‍රතිපෝෂණ පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි ...
ඉතින් අපේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායම...
අපගේ ඉලක්කගත ප්‍රේක්ෂකයින් නිවැරදිව නිර්වචනය කළ හැකිය .
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඔබට දත්ත අවශ්‍ය බවයි.
එබැවින් අපට අපගේ උපාය මාර්ගය පෙළගස්වා ගත හැකිය.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඉතින්, පාරිභෝගික සමාලෝචන දත්ත සඳහා අවසාන දිනය කුමක්ද ?
සරත් සෘතුවේ අවසාන දිනය නියම කිරීමට නම්,
අපට එය ඔක්තෝබර් මාසය වන විට අවශ්‍ය වේ.
ඇත්තටම? ඔක්තෝබර්...
ඔක්තෝබර්?
- දෙයියනේ! ඔක්තෝබර්!
- මොකක්ද? ඇයි?
- ඔක්තෝබර්.
- ඒ මොකක්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
නෑ! ඒක විතරයි...
මම අදහස් කළේ ඔක්තෝබර්
ටිකක් තද වෙයි කියලා.
මම දකියි.
අපේ ප්‍රතිවාදීන්...
- නිෂ්පාදනත් නිකුත් කරනවා,
- එයාට යන්න කියන්න.
ඒ නිසා ප්‍රමාදයන් අපිව අමාරු තැනකට ඇද දමනවා.
හරි, අපි පුළුවන් තරම් කාලය ගනිමු ...
දේවල් සකස් කර පිළිවෙලට තබා ගැනීමට.
- ආවට ස්තූතියි.
- හරි. ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
යහපත්කම.
මෑතකදී මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
- එක කරදරයක්...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- තවත් කෙනෙකුට.
- ඔහුව යන්න දෙන්න.
- ඊට පස්සේ තව එකක්, තව එකක්.
- එයාට යන්න දෙන්න.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
බලන්න, ඒ මොනවා උනත්,
ඔයාගේ හිතට එකඟව වැඩ කරන්න.
ඒක හරියට පරීක්ෂණයක් කරනවා වගේ.
ඔබේ පළමු අනුමානය
සාමාන්‍යයෙන් නිවැරදි පිළිතුර වේ.
වෛද්‍ය හැම්, ඔබ හරියටම හරි.
මගේ සහජ බුද්ධිය වගේම,
මම මගේ කණ්ඩායම කුඩු කරන්නම්...
- බිමට.
- මොකක්ද?
නෑ, මම ඇඹරීමට අදහස් කළේ නැහැ...
මම මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට සිස්ටම් එක වෙනස් කරන්න ඕන.
මම එයාලට දවසකට වාර්තා 20ක් ලියන්න දෙනවා ,
ඒවා හදන්න...
- නොනවත්වා අදහස් ගැන කල්පනා කරන්න.
- එයාට එපා කියන්න.
උන්ට
පිස්සුවෙන් වගේ අතිකාල වැඩ කරන්න සැලැස්වීම.
ඒ මගේ සහජ බුද්ධියයි.
සුප් ස්ටොක් හදනවා වගේ,
මම ඒවා උතුරනකන් තියාගන්නවා...
- ඒ පොහොසත්, රසවත් අදහස් සඳහා...
- සමහරවිට ඔබ...
ඒ ගැන නැවත සිතා බලන්න.
ඒ "පළමු අනුමානය නිවැරදියි" කියන දේ...
මොකක්ද අවුල? තුවාලද?
මොකක්ද අවුල?
රිදෙන්නේ කොහෙද? මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මිස්ටර් කෝ, තත්පරයක් ඉන්න.
ඉන්න, ඉන්න.
මිස්ටර් කෝ, මට තත්පරයක් දෙන්න.
- මම මගේ දණහිසට ගැහුවා.
- මට... ඉඩ දෙන්න.
- ඒ ජුන්ග් ඩා හී.
- මම හිතන්නේ...
නෑ, ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
මම හොඳින්. තත්පරයක් ගතවේවි.
තත්පරයක් ඉන්න. ඉන්න.
- තත්පරයක් ඉන්න.
- මට ඇහුණා ඔයා මට කතා කරනවා, ඉතින් මම...
අනේ මන්දා, මේ ලෝකේ මොන...
ඩොක්ටර් හැම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
- දෙයියනේ.
- ඔහ්, පැටියෝ.
මට එකපාරටම කරකැවිල්ල ආවා.
සමහරවිට රක්තහීනතාවය නිසාද?
රක්තහීනතාවය? ඔහ්, ආදරණීය.
ඉතින් ඒක හැමදාම ඔයාට තිබුණු රක්තහීනතාවය.
ඇත්ත වශයෙන්ම. රක්තහීනතාවය.
ඩා හී, මෙහෙ එන්න.
අපේ අලුත් කොකොමිෂු ව්‍යාපෘතිය භාරව සිටින්නේ ඇයයි .
මම හිතුවා මේ ගැන පෞද්ගලිකව කතා කරන එක හොඳයි කියලා .
ඇත්තටම ඔයාට මෙච්චර දුර එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
මෙය නව කොකොමිෂු යෝජනාවයි.
කරුණාකර බලන්න.
ඔහ්, නෑ.
ඩා හී.
ඔයා වැඩිපුර වැඩ කරලා කෑමත් මඟ හැරියා.
දෙයියනේ, ඔයා බඩගින්නේ ඇති...
කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
- ඒ...
- ඔයා අපිට කෑම හැදුවා.
බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා ගැන හරිම කල්පනාකාරීයි.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඩා හී, මෙන්න, දැනට මේක කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි!
ඒක එතනම කන්න.
ඔබට නැවත රැකියාවට යාමට හැකි වන පරිදි ඉක්මනින් ආහාර ගත යුතුය .
හරි. ස්තූතියි.
ඔයාගේ කාලය ගන්න. හෙමින් කන්න.
- හරි.
- දැන්,
අපගේ නව නිෂ්පාදන යෝජනාව ගැන...
මම ඒක විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
හේයි!
ඔව්.
ඔව්. තේරුණා.
එයාලා මොනවද කිව්වේ? මොකද වුණේ?
හොඳයි, දැනට,
බෙදාහරින්නාගෙන් කෙනෙක්...
හෙට සංචාරය කිරීමට එකඟ වී ඇත.
හරිද.
මට ආරංචි වුනා එයාලගේ MD මාරු කළා කියලා,
නමුත් අපේ අලුත් නිෂ්පාදනය ගෙනියන්න ඔවුන් ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
අපි ඒක එයාලගේ රාක්කවලට දාන්න ඕනේ.
අපේ බෝනස් ඉදිරියේදී ලැබෙයි.
අපේ නිෂ්පාදනය ඔවුන්ට රැගෙන යාමට සිදුවන පරිදි ඒකාබද්ධ NPB ගනුදෙනුවක් යෝජනා කරමු .
මට මේක සාර්ථක කරගන්න ඕනේ
, එතකොට මට තවත් ක්‍රිප්ටෝ මිලදී ගන්න පුළුවන්...
- ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
ඉතින්, ඒ NPB නිෂ්පාදන උපාය මාර්ගික වාර්තාව කොහොමද
එන්නේ?
අනේ මන්දා! ඉයුන් සං!
අපි මේ ව්‍යාපාරයේ කොච්චර කාලයක් ඉන්නවාද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ඉයුන් සංග්, අපි මේකට විශේෂඥයෝ.
- මේකට අපිව විශ්වාස කරන්න.
- හරි.
හොඳින් කළා.
ඔබට නිෂ්පාදන අනන්‍යතාවය ලැබී ඇත...
- සහ නිෂ්පාදන කාලසටහන හරි,
- ඔව්.
නමුත් ඔබ ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා වැරදි නිෂ්පාදනයක් ඉදිරිපත් කළා .
අපි කතා කළේ බටර් ක්‍රැකර් ගැන
මිසක් ග්‍රැනෝලා බාර් ගැන නෙවෙයි.
හරි. ඒක රතිඤ්ඤා.
මම හිතන්නේ මට මෙතන හැම දෙයක්ම කරන්න වෙනවා .
- ඔයා මොනවද දෙයියනේ කළේ?
- සමාවෙන්න?
ඔයා කුකීස් වලට මොනවද කළේ?
ඔයා ඒවාට මොනවද දැම්මේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම ඒවාට කිසිම දෙයක් දැම්මේ නැහැ.
ඒකෙ තිබුණේ කේක් පිටි
සහ රටකජු බටර් විතරයි.
මම හරියටම යූ ටියුබ් වීඩියෝවක් අනුගමනය කළා.
ඔයා පොඩි ආදරයක් එකතු කළේ නැද්ද?
- මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
- ඔයා දැන් මාව විහිළුවට ගන්නවද?
ඩා හී කොහොමද?
IV බිංදුවෙන් පසු ඇය හොඳින් සිටින බව පෙනේ .
ඇත්තම ප්‍රශ්නේ මිස්ටර් කෝ.
මිස්ටර් කෝ? ඇයි?
මේක අපරාධයක්!
මම ඒක කොහොම බැලුවත්,
ඩා හී දැන් අතරමැදදී අහුවුණා .
ඒක
ඩොක්ටර් හැම්ට විරුද්ධව සැලසුම් කළ අපරාධයක්.
ඒක අපරාධයක් නෙවෙයි.
- ඒක හරි.
- ඒක අපරාධයක්.
පරිපූර්ණ, කලින් සැලසුම් කළ අපරාධයක්.
අපිට එයාලට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්න බෑ.
මේ හදිසි කණ්ඩායම් වැඩ වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ආරක්ෂක කාර්යාලයට යමු.
ඔක්කොම CCTV දර්ශන ටික අරන් බලන්න,
ඒ අපරාධකරුගේ මූණ හැමතැනම ගාන්න .
මුන්ව හිරේ දාන්න ඕන.
- මිස්ටර් කෝ!
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා. මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- හොඳයි...
අපි හැමෝටම කෑමක් ලැබුනොත් කොහොමද?
- හදිසියේම?
- මම අදහස් කළේ...
හැමෝටම යම් දෙයකට සැලකීමට,
නමුත් මට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒ
අසල අලුත් කැෆේ එකක් විවෘත වුණා.
ඔයා දන්නවද ඒක නේද?
බ්‍රෙඩ් හයි, ඒ අලුත් හොට් ස්පොට් එක.
ඔයා කියන්නේ බ්‍රෙඩ් හයි කියලද?
හැමෝටම අයිස් කළ ඇමරිකානෝස් සහ මැකඩමියා කුකීස් ටිකක් කොහොමද ?
මම ඉන්නවා.
- මමත්.
- රසයි වගේ.
ඒ වගේම ඔයාට, මිස්ටර් කෝ,
මම ඔයාට විශේෂ අභිරුචි ඇණවුමක් අරන් එන්නම්.
අඩු මේද සහිත කිරි බිංදුවක් සමඟ එස්ප්‍රෙසෝ කෝප්පයක් ...
සහ වැනිලා සිරප් බිංදුවක්.
කෝ ඩේ යං විශේෂ.
- විශේෂ දෙයක්ද?
- ඔව්.
හරි එහෙනම්,
මුලින්ම කෝපි එකක් බොමු.
අපි යමු.
- එන්න, ඔයාගේ බඩු ටික ගන්න.
- හරි.
නමුත් ඩා හී, මම හිතන්නේ නැහැ
ඔවුන් එය කරයි කියලා. ඒක හරිද?
- වහින්නත් පුළුවන් වගේ.
- මොකක්ද?
ඔවුන් භාර දෙන්නේ නැද්ද?
හරි!
එක සම්බන්ධතාවයක් මේ තරම් කරදර ඇති කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
දෙයියනේ!
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඩොක්ටර් හිම්.
ඔවුන් කිව්වා තවත් පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරන්න ඕන කියලා .
මට සනීපයි.
ඔයා මෙච්චර කල් මෙහෙ හිටියද?
ඒක වුණේ මගේ කාර්යාලයේ,
ඒ නිසා මම යම් වගකීමක් ගත යුතුයි .
නැහැ. කුකීස් දාලා ගිය කෙනාට
දොස් කියන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
(බ්යොන් ජු මන්)
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න ඕනේ. මම නිහඬ වෙන්නම්.
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඒ ඔයාගේ පෙම්වතියද?
ඇය මගේ හඬ අසා වැරදි අදහසක් ගන්නවාට මම කැමති නැහැ .
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා,
නමුත් මේ
මගේ පිරිමි යාළුවන්ගෙන් කෙනෙක් විතරයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයාව උදුරගත්ත හැඟීම ඔයා පිට කරනවා.
මොකක්ද? ඔයා හිනාවෙන්නේ මොනවා ගැනද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම රහසින් හිතුවේ ඔයායි ඩා හේයි
හොඳ ජෝඩුවක් වෙයි කියලා.
නමුත් දැන් ඔයා මට කිව්වට පස්සේ
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා,
එහෙම හිතන එක ගැන මට ටිකක් මෝඩකමක් දැනෙනවා
.
ඇයි? අපි දෙන්නා
ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා මට කරනවා.
එහෙනම් මට ඩා හේට
ඊටත් වඩා හොඳ කෙනෙක්ව සෙට් කරගන්න වෙනවා.
ඇයි එයාව කොල්ලෙක් එක්ක සෙට් කරගත්තේ?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ හැම පොඩි දෙයක් ගැනම කරදර වෙන්නේ ?
මොකද මම ඒ වගේ අය ගැන හොයලා බලන්න ආසයි .
මම එහෙම තමයි.
මම හිතුවේ මිස් ජුන්ග්ට
පෙම්වතෙක් ඉන්න ඇති කියලා.
නැත.
ඩා හේ මට කිව්වා
එයා කාවවත් දකින්නේ නැහැ කියලා.
අයියෝ, ඒක
එයා කියන දේ වෙන්න ඇති. වචන විතරයි.
ඇය හිටියා නම්, ඔයාට කියන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කිසිම සලකුණක් දැක්කේ නැහැ.
ඒක එච්චර පැහැදිලි නෑ නේද?
නෑ. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඩා හේ මට කිව්වා
එයා කාවවත් දකින්නේ නැහැ කියලා.
ඇය හිටියා නම්, ඔයාට කියන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කිසිම සලකුණක් දැක්කේ නැහැ.
හේයි, මේ මම.
ඔයා කොහේ ද?
මම තාමත් කාර්යාලයේ.
කාර්යාලය?
මට ඩා හී වෙනුවෙන් ආවරණ වැඩ ගොඩක් තියෙනවා .
මටත් වාර්තාව නැවත ලියන්න වෙනවා.
ඉන්න, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මම නිසා එයා මේ අවුලේ වැටිලා ඉන්නේ.
මම අනිත් පැත්ත බලන්න ඕනද?
මම කිව්වා නේද වැඩ කරන තැනට මට කතා කරන්න එපා කියලා.
අපි අහුවුනොත් මොකද කරන්නේ?
නවත් වන්න.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
එය කුමක් ද?
දැන් දේවල් මෙහෙමයි,
ඔයා කවදාහරි...
- අපි ගැන මිනිස්සුන්ට කියන්න?
- ඩා හේ!
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
(ඇමතුම අවසන්)
කොකොමිෂු පිළිබඳ දත්ත මෙන්න.
ඔබට පවර්පොයින්ට් සාරාංශයක් කළ හැකිද?
- මේ ඔක්කොම?
- ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඩා හී එළියේ ඉන්න එක ගැන මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
ඒත් ඔයා ඇත්තටම ජීවිතාරක්ෂකයෙක් ඩා හේ.
ස්තූතියි.
ඉන්න, මේක මගේ.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම වපුරපු දේ තමයි මම නෙලා ගන්නේ.
හරි, අපි මුලින්ම මේක ඉවර කරමු.
කොකොමිෂු...
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔයාගේ පක්ෂයේ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
කරුණාකර තුන්වන මේසයට මේ ආකාරයෙන්.
වෙන් කිරීමක් තියෙනවද? කරුණාකරලා නම කියන්න?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම
මේ දුම්රිය අනතුර මුදා හරින්නයි හදන්නේ.
මට තියෙන තේරීම මොකක්ද?
මම බාබකියු ස්ථානයේ රැකියාවක් සොයන්නෙමි .
ඉතින් මම අවශ්‍ය වෙලාවට පුහුණුවීම් කරනවා.
මෑතකදී මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
ඔයාගේ ගීතය ඊටත් වඩා රසවත්.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මට ඔබේ උපදෙස් අවශ්‍යයි.
උපකාරක සේවාවක් අමතන්න.
නගරයේ පැමිණිලි සේවාව උත්සාහ කරන්න.
- ඒක රහස් සම්බන්ධයක් ගැන.
- වෙන් වෙන්න.
- නමුත් ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම හේතු තිබේ.
ඒ දෙන්නා එකම සමාගමේ වැඩ කරනවා.
ඒ කොල්ලා ඉන්නේ ඊට වඩා ඉහළ තැනක.
- ඒකෙන් එයාට පීඩනයක් දැනෙනවා.
- දැන්ම අතහරින්න!
උත්සාහයෙන් පරාජය කළ නොහැකි නම්,
කවදා අත් හැරිය යුතු දැයි ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
මේ සියලු නිදහසට කරුණු කියමින් , ඔබට එය දරාගෙන සිටීම වඩා හොඳ යැයි හැඟෙනවාද ?
මේක මගේ සම්බන්ධතාවය ගැනද
නැත්නම් සංගීතය ගැනද?
මේ ඔක්කොම ඇබ්බැහියක්, පන්ක්.
නිෂ්ඵල දේවල්,
අර්ථ විරහිත දේවල්...
ඒ වගේ දේවල් වලට ඇලී සිටීමෙන් ඔබ ඔබවම විනාශ කර ගනීවි .
දන්නවද, එයත් මට කැමතියි.
ඒක කිසිම
තේරුමක් නැති සම්බන්ධයක් නෙවෙයි.
ඇය මට බිස්කට් පවා හැදුවා
, ලිපියක් ලිව්වා.
ලියුමක්?
හරි. ලිපිය.
ඔව්, මම ඉන්නේ සනෝ ගොඩනැගිල්ලේ.
මම පොඩි ටූනා සෂිමි එකක් අරන් එන්නම් ...
තත්පරයක් ඉන්න.
දැන් ඔයාට බීමක් ඕන නේද?
මට ලොකු ටූනා මාළුවෙකුයි
කාඕලියැං බෝතලයකුයි ගන්න ඕනද?
තෝ ජරාවක්. උඹට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
කණගාටුයි, මම ඊළඟ වතාවේ ඇණවුම් කරන්නම්.
- ලිපිය. මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
- ස්තූතියි.
ඔහ්, ඒක ඔෆිස් එකේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒ?
("මාස්ටර්ගේ විකුණුම් කුසලතා")
(කණ්ඩායම් නායක චියොන් ඩොං ඉල්)
ඉයුන් සං,
NPB සැලසුම් ලැයිස්තුව කොහෙද?
ඉයුන් සංග්, මම
පවතින නිෂ්පාදන සඳහා විකුණුම් දත්ත ද ඇතුළත් කළ යුතුද?
මට මේ අය එක්ක ගනුදෙනු කරන්න බෑ.
හේයි, ඇයි ඔයා මුකුත් කන්නේ නැත්තේ?
ඔයා අඬනවද?
ඇත්තටම ආදරයේ මොකක්ද මේ තරම් හොඳ දේ?
මම නිදාගන්න යනවා.
අඩුම ගානේ ටීවී එකවත් ඕෆ් කරන්න...
අඩුම තරමේ රූපවාහිනියවත් නිවන්න පුළුවන්.
දෙවියනේ.
සොල්දාදුවෙකුට කළ නොහැකි දෙයක් නැත!
අපි ධෛර්යයෙන් හා ධෛර්යයෙන් ඉදිරියට යමු!
අපි
සොල්දාදුවෙකුගේ ආත්මයෙන් ජය ගනිමු!
(රේන්ජර් පීටීගේ ඔටුන්න හිමි ආභරණය,
අභ්‍යාස 8)
අනේ මන්දා, එයාලට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්.
අපි ධෛර්යයෙන් හා ධෛර්යයෙන් ඉදිරියට යමු!
ඒක හරි යයි.
අනේ මන්දා.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
සර්, ඔබ මට අවසර දෙනවා නම්,
අපේ කණ්ඩායමට යෝජනාවක් තියෙනවා.
අවසරය ලබා දී ඇත.
අපට අවශ්‍ය දේ...
සොල්දාදුවෙකුගේ ආත්මයක්, සර්!
- මොකක්ද?
අපගේ අරමුණ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට
සහ කාලය නාස්ති නොකිරීමට,
උපරිම කාර්යක්ෂමතාව සහ කණ්ඩායම් වැඩ සඳහා,
අපට සොල්දාදුවෙකුගේ ආත්මය අවශ්‍ය වේ!
අපි හැමෝම අපේ වැඩේට ප්‍රවේශ වෙන්න ඕනේ...
සොල්දාදුවන්ගේ විනයත් එක්ක , සර්.
ඒ සටහන මත, මම දැන් මෙහෙවර විස්තරය ආරම්භ කරමි , සර්.
ඔහොම ඉන්න. මේ හමුදා ක්‍රියාව ඕනෑවට වඩා දුර යනවා නේද ?
අපේ කණ්ඩායම් නායකයාත් මෙතන ඉන්නවා.
මෙම සමාගම් අණ දෙන නිලධාරියා
දැඩි ලෙස කම්පාවට පත්ව සිටී.
මිස්ටර් චියොන්?
මම හමුදා විලාසයට ආදරෙයි!
එය මතකයන් නැවත ගෙන එයි!
ඒක හරි. ඔයා ROTC එකේ
නේද හිටියේ?
වෙළඳපල විශ්ලේෂණය ප්‍රමාණවත් නොවේ!
අද පස්වරු 3:05 වන විට,
ඔබ එක් එක් පුද්ගලයා
සිද්ධි අධ්‍යයන පහක් පර්යේෂණ කරනු ඇත.
අපි නිසි ප්‍රතිචාරයක් නොදැක්වුවහොත් ,
අපි මේ කොන්ත්‍රාත්තුව ලබා ගන්නේ නැහැ
, සර්!
අපි ඒක හවස 3 වෙනකොට කරන්නේ කොහොමද ?
වමට පෙරළන්න.
මගේ ශරීරය තනියම චලනය වෙන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා.
- දකුණට පෙරළන්න!
- දකුණට පෙරළන්න.
ඔයාට ඒක හරියට කරන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා එයා එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
- දෙයියනේ, මම...
- වමට පෙරළන්න.
- වමට.
- වමට මේ පැත්ත.
දකුණට. වමට පෙරළන්න.
දකුණට පෙරළන්න!
දකුණට පෙරළන්න.
හරි!
අපගේ කාර්ය සාධන ප්‍රසාද දීමනා
ඉදිරියේදී ලැබෙනු ඇත.
අපි මේක කරන්න ඕන දැඩි අධිෂ්ඨානයෙන් සහ ධෛර්යයෙන්.
තේරුණාද?
- ඔව්, මැඩම්!
- මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ! තේරුණාද?
- ඔව්!
ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඇත්තටම හොඳින්, ඒ නිසා ඔයා
මා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
- ඔයා ගැන කරදර උනාට මට සමාවෙන්න.
- එහෙම වෙන්න එපා.
ඔබ කොකොමිෂු දත්ත සංවිධානය කිරීම අවසන් කළාද ?
මම දැන් ගිහින් ඔයාට ඒක අරන් එන්නම්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඩා හේ.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මාර්ගය වන විට,
ඊයේ ඔබ මා වෙනුවෙන් ආවරණය කළ බව මට ඇසිණි.
මට ඒ ගැන හරිම කණගාටුයි.
- ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. මම හොඳින් හිටියා.
- අද, මම... යන්න හිටියේ.
නෑ, කමක් නෑ.
හෙට ඔයාට දවල් කෑම අරන් දෙන්නම්.
මට දිවා ආහාරයේදී ආරක්ෂක කාර්යාලය ළඟ නතර වෙන්න වෙනවා .
ආරක්ෂක කාර්යාලය? ඇයි?
ඩොක්ටර් හැම්ගේ කාර්යාලය...
ඕනෑම කෙනෙකුට ඇතුළු විය හැකි ස්ථානයක් නොවේ ,
ඒ කුකීස් කවුද දාලා ගියේ කියලා අපිවත් දන්නේ නැහැ .
ඒ වගේ එයාගේ මේසය උඩට එන්න ...
ඒක සමාගමට ආරක්ෂක අවදානමක් වගේ .
මම හිතන්නේ මම ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඒ සියල්ල ඇත්තටම අවශ්‍යද?
එය මොකක් ද?
ඒ කිසිවක් නොවේ.
හේයි, මම ඔයාව හොයාගන්නද?
ඔයාට තාමත් දැනෙන්නේ නැති නිසා...
එය අනර්ඝයි.
ඔයා මාත් එක්ක ආවොත් ඊටත් වඩා හොඳයි .
මට තනියම යන්න ටිකක් බය හිතුනා.
කුමක් ද?
එක්ව?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජි සොන්ග්, ඔයාද ඒ ෆැක්ස් එක යැව්වේ?
ඔව්.
ඊයේ වගේ එකපාරටම පිටු 20ක් යැව්වේ නෑ
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබ ඉල්ලූ පිටු පමණක් යැවීමට මම එය සැලසුම් කළෙමි .
අපේ කඩදාසි ඉවරයි.
මට මුද්‍රණ කඩදාසි නැවත පුරවන්න ඕන.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හේයි... ජි සොන්ග්.
හේයි, ජි සොන්ග්!
ඇය ඇයි... තියාගන්නේ?
ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙයි මිස්ටර් ඕ.
සමාවෙන්න?
ජි සොන්ග් පැහැදිලිවම ඔබව මඟහරිනවා.
මම ඒ ගැන සතුටු වෙන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම ඔයාට ගෑනුන්ව එච්චර අල්ලන්නේ නෑ.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
දැන් ඔයා හරිම කඩවසම් වෙලා,
ජි සොන්ග් ඔයා ළඟ ලැජ්ජාශීලී වෙලා ඉන්නේ .
ඒ වගේම කඩවසම් පිරිමින්ට වඩා ඇයට විශේෂ දුර්වලතාවයක් තියෙනවා .
ඇත්තටම?
ඒක වගේ පේනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාගෙ ආදරේ...
තවදුරටත් ඒකපාර්ශ්වික නොවේ.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
අනේ මන්දා, හැම වෙලාවෙම එයාව මඟහරින්න හදන එක හරිම මහන්සියි .
මම අතුරුදහන් වෙන්නත් පුළුවන්.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
එයාට ඔයා එක්ක ආරක්ෂක දර්ශන බලන්න ඕනද ?
- මම මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ.
ඩොක්ටර් හැම් එක්ක ඔයාගේ කතාව කෙලින්ම කිව්වොත් ?
එයා බිස්කට් ඕඩර් කරලා අමතක වුනා කියන්න.
ඔයා එයාට වැඩක් කළා කියන්න.
- මට බැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
මොකද මම එතනට එක පාරක් දෙපාරක් ගිහින් නෑ .
ඇය සීසීටීවී දර්ශනවල දින කිහිපයක් ආපසු ගියහොත් ,
අපි ශාලාවේදී අත් අල්ලාගෙන ඉන්නවා පවා ඇය දකිනු ඇත .
- එයා ඒක දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
ඔයාගේ අත බරයි කියලා කියන්න,
ඒ නිසා ඩොක්ටර් හැම් ඔයාට ඒක උස්සගෙන යන්න උදව් කළා.
නමුත් මම ඔහුගේ වටේ අතක් පවා බැඳගෙන හිටියා.
ඔබේ දෑත් බර විය,
ඉතින් ඔයා ඒවා එයාගේ උරහිස මත තිබ්බා .
ඔයා කියන්නකෝ එයාලා එතන
මෙහෙම විවේක ගත්තා කියලා.
අපිත් සිප ගත්තා.
මොකද ඔයාගේ තොල් බරයි...
නෑ, ඉන්න. කමක් නෑ.
ඇත්තටම? රැකියා ස්ථානයේ අවුල් කරනවද?
මම පවා තවදුරටත් එසේ නොකරමි.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
තත්පරයක් ඉන්න.
(අලෙවිකරණ කණ්ඩායම ජුන්ග් ඩා හී)
ඔහ්, නෑ. ඩා හී කතා කරනවා.
- යන්න.
- හේගෙන්.
ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
කොහෙද?
- අසාර්ථක වීම විකල්පයක් නෙවෙයි! ඔව්?
- මොකක්ද?
- ඔව්?
- එන්න!
කොහෙද? කොහෙද ඔයා මාව එක්කගෙන යන්නේ?
ඔව්.
නමුත් අපට සෑම දිනකම සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කළ නොහැක .
අපිට ඊයේ දර්ශන විතරයි ඕනේ...
18 වන මහලේ කොරිඩෝවෙන්.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඒ කුකීස් කොච්චර වෙලා එතන තිබ්බද කියලා අපි ඇත්තටම දන්නේ නැහැ .
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට
ඒක ඊයේ ඊයේ කියලා උපකල්පනය කරන්න පුළුවන් කියලා.
- ඒක හොඳ කරුණක්.
- හරි.
එවැනි අවස්ථාවක, අපි... නම් කුමක් කළ යුතුද?
ගිය සතියේ දර්ශන වේගයෙන් ඉදිරියට යමුද ?
මොකක්ද? මුළු සතියම?
ඔව්. සඳුදා ඉඳන් පටන් ගමු...
නෑ. සඳුදා
අපි එයාගේ ඔෆිස් එකේ සුෂි කෑවා.
- මම සඳුදා දර්ශන ලබා ගත යුතුද?
- සඳුදා,
එදා ඩොක්ටර් හැම් බාහිර රැස්වීමක් පැවැත්වුවේ නැද්ද ?
ඔහු ඒ සඳහා අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය ලබා ගැනීමට අපේ කණ්ඩායමට පවා ආවා .
මට සැකයි අපිට
ඒ දවසෙ ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒක හරි.
හරි, එහෙනම් අපි අඟහරුවාදා ඉඳන් පටන් ගනිමුද
?
මම වැඩ වාර්තාවක් නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදාගෙන
පැයක් පමණ එහි රැඳී සිටියෙමි.
මම අඟහරුවාදා දර්ශන ලබා ගන්නද?
අඟහරුවාදා 18 වන මහලේ විදුලි වැඩ කරමින් තිබුණි .
ඒ තරම් මිනිස්සු
එනවා යනවා.
ආගන්තුකයෙකු හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒ වගේම ඩොක්ටර් හැම්ගේ සහායකයාත් කිව්වා...
ඒගොල්ලෝ දැක්කේ නෑ
කවුද බිස්කට් ගෙනාවේ කියලා...
- සහ කවදාද.
- මට පේනවා.
හරි, ඉතින්...
සමහරවිට අපි CCTV දර්ශන අත්හැරිය යුතුයි .
තවමත්, මම හිතන්නේ අපි අඩුම තරමින්
ඊයේ දර්ශන දෙස බැලිය යුතුයි.
කරුණාකරලා උදේ දර්ශන අපිට පෙන්නන්න පුළුවන්ද ?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහ්, නෑ.
හරිද.
ඒ සෝපානයේ දොරවල් ඇරෙන විට,
මම ඒ බිස්කට් පෙට්ටිය අල්ලගෙන එළියට යන්නම් .
ඩාන්. මම මොකද කරන්නේ?
ඒයි, ඒ මිනිස්සු මොනවද කරන්නේ?
ඔවුන් නටනවාද?
- මොකක්ද?
- එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
හේයි, අංක එක.
අංක පහ.
- එතන.
- හේයි, එතන.
- එතන!
- ඉයුන් සං.
- මොකක්ද?
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි!
මේකට ඩා හේ අපිට පුදුම දෙයක් සංග්‍රහ කළොත් හොඳයි .
ඔවුන් මැජික් උපක්‍රමයක් කරනවාද?
- එතන.
(පසුධාවන වේග සැකසුම්)
මට ඔලුව කැරකෙනවා.
අපි ඒක ඉක්මනට බලමු, හරිද?
- මට සමාවෙන්න.
- ඒක හරි.
පේනවද? එතන කවුරුත් හිටියා වගේ පේන්නේ නෑ .
ඔයා හරි.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
මේකට ආපු නිසා,
- අවාසනාව කියලා කියන්න...
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මට ලිපිය කියවනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ වගේ .
මට සමාවෙන්න?
ඉන්න, ඔයා ලියුමක් කියලා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒක කුකී පෙට්ටිය ළඟ තියෙන්න ඇති .
මට ඒක එතකොට පෙනුනේ නෑ.
ඒක මගේ ලියකියවිලි එක්කම ගසාගෙන ගියා.
මම ඒක දැනගත්තේ අද උදේ
කෝ මහත්තයා මගේ ලිපි ලේඛන වර්ග කළාම.
මම දකියි.
ඉතින්, ඔබ එය කියවා තිබේද?
තවමත් නෑ.
එක දෙයක් නම් පෞද්ගලිකත්වය පිළිබඳ ගැටලුවක් තියෙනවා .
නමුත් කවුරුහරි සීසීටීවී එකෙන් බේරෙන්න ගියොත් ...
ඔවුන් එතරම් සූක්ෂම වීමට,
මෙම පුද්ගලයා භයානක විය හැකිය.
මම හිතන්නේ මේ ලිපිය පොලිසියට ගෙනියන්න ඕනේ .
පොලිසියද?
ඊයේ මම විතරයි හිටියේ, හොඳයි.
නමුත් කෙනෙකුට
දරුණු ලෙස තුවාල වෙන්න තිබුණා.
මට ඒ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඉතින්, දැන් ලිපිය කොහෙද?
ඒක මගේ විවේක කාමරයේ ලොකරයේ තියෙනවා.
රැස්වීමෙන් පස්සේ මම ඒක එයාලට අරන් යන්නම් .
මම දකියි.
විවේක කාමරය?
ඔයා උඩට යන්නේ නැද්ද?
මම වැසිකිළිය ළඟ නවතිනවා .
- ඔයා ඉස්සරහට යන්න.
- හරි.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
විවේක කාමරය.
එය කොහේ ද?
(ජුන්ග් ද හී)
හරිද.
හරි. කෙස් වියළනය.
(සේවක කන්ග් ඉයුන් සං)
විකුණුම් විශ්ලේෂණ වාර්තාව සූදානම්ද?
- සූදානම්, මැඩම්!
ඔබ අතිරේක දත්ත එකතු කළාද?
ඔව්, මැඩම්!
මෙම උපදේශකයා ගැඹුරින් සංවේගයට පත් වී ඇත.
පේනවද? අපිට මේක කරන්න පුළුවන්!
අපිට ඒ බෝනස් ගන්න පුළුවන්!
- ඔව්!
- කරුණාකර මේ පැත්තට යන්න.
- සේවාදායකයින් මෙහි සිටී.
ආයුබෝවන්.
- මට සමාවෙන්න.
- ජි සොන්ග්.
ඔව්?
ඔයාට පිස්සු ද?
වැඩ ලියවිල්ලක්
ඔබේ පෞද්ගලික දිනපොත වන්නේ කවදා සිටද?
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
හැම දෙපාර්තමේන්තුවක්ම බය වෙලා ඉන්නේ,
මොකද ඒ හැමෝටම වැරදි ෆැක්ස් එකක් ලැබිලා තියෙනවා.
මිස්ටර් සොන්ග් ඒක
රැස්වීමට ගෙනාවා.
මේ සමඟ?
අපගේ වියදම් කළමනාකරණය සංශෝධනය කිරීම පිළිබඳ යෝජනාව මම දැන් ඉදිරිපත් කරමි .
වඩාත් කාර්යක්ෂම වියදම් කළමනාකරණයක් ලබා ගැනීම සඳහා ,
අපි අපගේ වියදම් ක්‍රියාවලිය නිතිපතා සමාලෝචනය කර වැඩිදියුණු කරන්නෙමු .
පළමුව, අත්‍යවශ්‍ය නොවන ගමන් වලදී නාස්තිය වළක්වන්න .
- හරි.
- "අනවශ්‍ය කඳුළු වළක්වන්න."
"අලුත්, උද්යෝගිමත් හැඟීමක්
මට ලැබුණා."
"මගේ හදවත ගැහෙනවා.
මම මේ හැඟීමත් එක්ක යනවා."
"හ්ම්ෆ්, හ්ම්ෆ්."
(මම මේ හැඟීමෙන් ඉදිරියට යනවා.
හ්ම්ෆ්, හ්ම්ෆ්.)
නෑ, මේ...
එය කුමක් ද?
- මේ මොකක්ද?
- ජි සොන්ග්, ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා ඒක කන්නේ?
මට කණගාටුයි!
- මොකද වෙන්නේ?
- මම...
සහකාර කළමනාකරු ඔහ්,
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි ඊළඟට ඉන්නේ.
ඔව්. එක් එක් දෙපාර්තමේන්තුවේ අයවැය සම්බන්ධයෙන් ...
දෙයියනේ, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා.
- මට සමාවෙන්න. මොහොතක් ඉන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔයාට මට භාරගන්න පුළුවන්ද?
- සමාවෙන්න, සමාවෙන්න!
- හේයි!
ජි ගීතය.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා.
අපි මේ ගැන කෝණ කිහිපයකින් සොයා බැලුවා ,
මේ අලුත් නිෂ්පාදනය අපිට ගෙනියන්න අමාරු වෙයි කියලා මම බයයි .
අපි දන්නවා!
හරි, කෑ ගහන්න ඕන නෑ.
ඒ නිසා අපි...
"මැරන් රසකැවිලි
සන්නාම රූපය භාවිතා කරනවා..."
" NPB නිෂ්පාදනයක් නිර්මාණය කිරීමට යෝජනා කිරීමට !"
කාරණය නම්,
අපට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ එය නොවේ.
හරි, යන්න. අපි ඒක අහලා බලමු.
"ඉතින්, විශ්වාසදායක මැරන් රසකැවිලි NPB නිෂ්පාදනයක් සමඟ ,"
" නව නිෂ්පාදන දියත් කිරීම සඳහා අපි විකුණුම් උපාය මාර්ගයක් සකස් කළා ..."
"ඔයා වෙනුවෙන්!"
ඔයාට ඒක කඩවල් වලින් එච්චර ඕන නම්,
වෙනත් බෙදාහරින්නෙකු සමඟ වැඩ නොකරන්නේ ඇයි ...
සහ ඔවුන්ට
වෙනස් ආකාරයේ ප්‍රවර්ධනයක් ලබා දෙනවාද?
ඒක සාධාරණත්වය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් ඇති කරයි.
අපි...
"ඒ වෙනුවට, අපගේ බටර් ක්‍රැකර් NPB නිෂ්පාදනයක් ලෙස නිෂ්පාදනය කිරීමෙන් ,"
- "අපිට විකුණුම් වැඩි කරන්න පුළුවන්!"
- සමාවෙන්න.
ඔව්?
- කියවන්නේ නැතුව උත්තර දෙන්න බැරිද?
- සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ, ඔයා මෙච්චර වෙලාවක් ඒ පත්තරේ කියවනවා විතරයි .
- ඒක නැතුව ඔයාට මට උත්තර දෙන්න බැරිද?
- නෑ, ඒක නිකන්...
ඒක නෙවෙයි, ඒක නිකන්...
ඔහ්, ඒක නම් හොඳ තීරණයක්.
ඇය මෙය ගත්තේ ඇයි?
හේයි.
- ඔහ්, මගේ!
- ඒ මොකක්ද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
නැහැ!
- අනේ දෙවියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
හේයි!
ඔබ මතු කළ ගැටලුව සම්බන්ධයෙන්,
පළමුව...
- මොකක්ද?
- මොකක්ද වෙන්නේ?
හේයි, මේ දේ...
විදුලිය විසන්ධි වීමක්.
මම හිතන්නේ අපිට විදුලිය විසන්ධි වෙලා!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
අපි මොකද කරන්නේ?
යමක් පවසන්න.
ඔයාට හැකි ද...
කරුණාකර අපට මොහොතක් දෙන්න?
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම හිතන්නේ අපි කොටු වෙලා.
අපි මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
- ඇත්තටම ඒක ඇරෙන්නේ නැද්ද?
- නෑ.
ලිපිය.
- මට ඒක හම්බුනා.
- ඔයා මොකක්ද? මොකක්ද හොයාගත්තෙ?
ඔව්, හෙලෝ?
සර්, මේ ජුන්ග් ඩා හේ.
ඔව්?
ඒක අපේ කුකී ව්‍යාපෘතිය ගැන.
මට වාර්තා කිරීමට අමතක වූ දෙයක් තිබුණා .
ලිපිය...
මම කිව්වේ, ලේඛනයක් තිබුණා,
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
මොන ලියවිල්ලද?
- රහසිගත එකක්.
- රහසිගතද?
ඔව්. ඒක හරියට...
අභ්‍යන්තර සන්නිවේදනයේ සටහනක්...
මේක.
මම මේක බිස්කට් එක්ක එතන තියලා ආවා,
නමුත් මම ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම ඒක හොයාගත්තා.
ඔහ්, නෑ.
කුමක් ද?
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඔබ සොයන්නේ මෙය නම්,
මට ඒක තියෙනවා.
(ඕ ඩොං ග්යු)
මම ඔයාට කියන්නේ, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම මගේ වළලුකර ටිකක් ඇඹරුවා විතරයි.
මම දන්නවා, නමුත් තවමත්.
මම ඔයාගේ දිනපොත රස වින්දා, ජි සොන්ග්.
ඔයාගේ හදවත ගැහෙන්නේ කවුද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
සහකාර කළමනාකරු ඔහ්?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
කරුණාකර මාව බිම දාන්න.
එන්න, ඔයාට ඇවිදින්න අමාරුයි.
විදුලිය විසන්ධි වීම නිසා සෝපානය ක්‍රියා විරහිතයි ,
ඉතින් අඩුම තරමේ මම ඔයාව
හෙදියගේ කාර්යාලයටවත් එක්කගෙන යන්නම්.
නෑ, මම හොඳින්.
කරුණාකරලා මාව බිම දාන්න.
- මාව බිම දාන්න.
- ඉන්න...
- ඉන්න, ජි සොන්ග්.
- කරුණාකරලා.
- හේයි, ජි සොන්ග්.
- අනේ මන්දා.
ජි සොන්ග්, මොකක්ද අවුල?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඒක ඔයාගෙ වළලුකරද?
ඒක එච්චර රිදෙනවද?
ඒක නෙවෙයි.
ඒ ඔයා නිසා,
සහකාර කළමනාකරු ඕ.
මට හරිම නරකයි වගේ.
මොකක්ද? මොකක්ද? ඇයි?
මට සමනලුන් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද...
ඔයාගෙ අත. ලේ ගලනවා.
මට ඒක හම්බුනේ කඩේ කුණු කූඩෙන් .
(ගිනිගන්නා අපද්‍රව්‍ය)
අනේ මන්දා.
කුමක් ද?
(ආචාර්ය හැම් වෙත)
මම හිතන්නේ මේ ගඳ මගේ ඇටකටුවලටත් කාවැදිලා ඇති .
තවමත්,
ඔබට කුණු කසළ හාරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
අනිත් අය ඉන්නකොට ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා .
ඒ වගේ කෙනෙක්ගෙන් ලියුමක්...
මේ වගේ අතිශය රහසිගත ලියවිල්ලක් මම කොහොමද ඉවත දමන්නේ ?
- නමුත් තවමත්...
- කමක් නැහැ.
ඒක මගේ ලෙඩක්.
මම නිෂ්ඵල දේවල් වලට ඇදී යනවා.
මම කවදාවත් මේ තරම් අමාරුවෙන් වැටෙන්න හිතුවේ නැහැ.
නමුත් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
මේක ඇත්තටම මගේ අසනීපය නම්,
මම ඒකෙන් දුක් විඳින්නම්,
ඒකෙන් මාව මැරුනත් මට කමක් නෑ.
මම...
(හම් ජි වූ)
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් නෙවෙයි.
ඒකෙ තේරුමක් තියෙනවා. හරිද.
- මොකද වෙන්නේ? මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඇය මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපිට මෙතන හිරවෙලා ඉන්න බෑ.
ඩොක්ටර් හැම්ට තුවාලයි.
දෙයියනේ. ඔයාට තුවාලද?
එහෙනම් අපි ඔබට තල්ලු කිරීමට උදව් කරමු.
නැත.
ඔයා ඒක හදිසි අවස්ථාවක් වගේ කියනවා.
නිකන් ඉන්න.
නෑ! මම ඔයාව රෝහලට ගෙනියනවා.
ඒක එහෙම චලනය වෙන්න නිර්මාණය කරලා නැහැ.
ඩා හේ, ඔයාට තුවාල වෙයි. ඔහොම ඉන්න.
මට තුවාල වුණත් කමක් නෑ!
මම ඔයාට කියන්නේ, අපි එළියට යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඩා හේ, ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙයි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මේක බලෙන් විසඳන්න බෑ.
හයියෙන් ඇඬුවට.
ඒක දැන් ඇරුනා විතරයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඩා හේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම එයාව රෝහලට අරන් යන්නම්.
ඔයාලා ඉස්සරහට යන්න.
හරි හරී.
අනේ මන්දා.
ඔයා දන්නවනේ,
මිනිස්සු අපිව දැක්කොත් මට උදව් කරන්න බෑ.
මට තුවාල වෙච්ච කෙනෙක්ව දාලා යන්න බෑ , ඉතින්...
මම ඔයාට කැමතියි.
කුමක් ද?
ඩොක්ටර් හැම්, මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
මෙතැන් සිට, මම එය සඟවා
ශබ්ද නඟා නොකියමි.
සහ වචන ප්‍රමාණවත් නොවේ නම්...
ඒවා ප්‍රමාණවත් නොවේ නම්?
ඒවා ප්‍රමාණවත් නොවේ නම්...
ඊට පස්සේ එයාලා කියනකම් ඒක කියන්න.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මට කැමතිද?
- ඒක තමයි මම කිව්වේ.
- ඒ මොකක්ද? ඔයා මට කැමතිද?
- මම කිව්වා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ආයෙත් කියන්න.
මම සිතනවා...
මම...
කඩවසම් කොල්ලන්ට වඩා සමනලුන්ව
තවත් අගය කරන්න එපා.
වෙයි ලින් වැනි කඩවසම් කෙනෙකු සමඟ වෙන්වීමෙන් පසුව පවා ,
මම තාමත් හොඳට කනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම අඬන්න පටන් ගත්තත්,
ඒක වැඩි වෙලාවක් තියෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අඬනවද?
ඇත්තටම ආදරයේ මොකක්ද මේ තරම් හොඳ දේ?
මම නිදාගන්න යනවා.
සහ, සියල්ලටම වඩා,
මම ලෝකයේ ලස්සනම මුද්ද දකින විට පවා ,
තවත් දෙයක් මගේ ඇසට මුලින්ම හසු වෙනවා.
හේයි, ඔයාට ෆීල්ඩ් ජැකට් එකක් තියෙනවද?
හමුදා නිල ඇඳුමක් වගේ දෙයක්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉයුන් සංග්.
එහි සඳහන් වන්නේ ඔබට එය
පොලී රහිත සැලැස්මකින් මිලදී ගත හැකි බවයි.
ඔන්න එහෙනම්.
ඒක ඒ වගේ.
ඔයා ඇත්තටම කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔබේ සියලු සබඳතා
අවසන් වන්නේ නාස්තිකාර ක්‍රියාවලින්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
"පොලී රහිත" යනු
හුදෙක් අලෙවි උපක්‍රමයක් පමණි.
සිල්ලර වෙළෙන්දා කොමිස් මුදල ගෙවයි,
සහ එම පිරිවැය
මිලට ඇතුළත් වේ.
ඉතින් ඒක ගැන සතුටු වෙන්න දෙයක් නෑ .
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම අන්තර්ජාලය හරහා ආර්ථික විද්‍යා පාඨමාලාවක් හදාරමින් සිටියා .
කුමක් ද?
ඉයුන් සං.
ඇත්තටම මට ගොඩක් දුකයි.
ඔහුගෙන් වෙන්වීම ගොඩක් රිදෙනවා.
නමුත් ඒක අමුතුයි.
මගේ ලෝකේ ඉවරයි කියලා දැනෙන්නේ නැහැ .
ඒකත් එක්තරා ආකාරයක තිත්ත රසයක්,
ඔයා දන්නවද?
මමත් වෙනස් වෙනවා කියලා මට හිතෙනවා. හරිද?
සහකාර කළමනාකරු ඔහ්,
ඔයා හරිම කඩවසම් වෙලා.
ඔබේ හිස පිටුපස පවා...
ඔයාගේ මූණ ආයෙත් හැදුවා වගේ.
ඔයා හරිම අපූරුයි.
නමුත් මට සමනලුන්ව අල්ලන්නේ නැහැ.
සාමාන්‍ය විනීත භාවයෙන් නම් , මට සමනලුන් වගේ දැනෙන්න ඕන කියලා මම දන්නවා .
මට ඒ ගැන ගොඩක් දුකයි.
ඇත්තටම මම එහෙම වෙන්න ඕනේ.
විශේෂයෙන්ම
කඩවසම් කොල්ලෝ මගේ වර්ගයේ අය කියලා මම කිව්වට පස්සේ.
මට සමනලුන්වත් අල්ලන්නේ නැහැ,
මට ඒ ගැන ගොඩක් දුකයි...
ඒකයි මට ඔයාට මූණ දෙන්න බැරි වුණේ.
එහෙනම් දැන් ඔයාට සමනලුන් දෙන්නේ මොකක්ද?
සල්ලි!
මගේ ක්‍රිප්ටෝ ගිණුමේ මුදල් ගොඩගැසී ඇති ආකාරය නැරඹීම
හුදෙක්...
හරිම ත්‍රාසජනකයි. ඒක හරිම කඩිමුඩියේ.
ඉන්න, ගං ඩොං වොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමාවෙන්න?
ගං ඩොං වොන් දුන්නත් ඔයාට සමනලුන් ලැබෙන්නේ නැහැනේ ?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු ව්‍යතිරේකයකි.
ගං ඩොං වොන් ඔහුගේම ලීගයක සිටී .
ඉන්න, ඔයාගේ රසය වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඒක දැන් ප්‍රසාරණය වුණා විතරයි.
දෙයියනේ, මම මේ...
ඒක බරපතල දෙයක් කියලා හිතාගෙන.
කුමක් ද?
ජි සොන්ග්,
ඔබ ඔබේ හදවතට එකඟව කටයුතු කළ යුතුයි.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් තවමත්...
එන්න, අපි යමු.
හරි හරී.
පරිස්සමෙන්.
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයාව
හෙදියගේ කාර්යාලයට එක්කගෙන යන්නම්.
- මොකක්ද?
- එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- ඒත්...
- ඉක්මනට එන්න.
මට කණගාටුයි.
මාව එච්චර මගහරින්න එපා, හරිද?
එහෙනම් මම...
තනියම හොඳින් ඉන්න.
මම තවත් කිසිවක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඒක මොන වගේ දෙයක්ද?
ඒකෙන් මට තවත් දුකක් දැනෙනවා.
අඬන එක නවත්තන්න, හරිද?
(මැරන් රසකැවිලි කම්හල)
ඔහ්, ඔයා තාමත් මෙතනද?
අපි ඔයාට කලින් යන්නෙ කොහොමද?
ඉයුන් සංග්, මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඒ රැස්වීම හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා,
මම ඒක විනාශ කළා.
නැහැ, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
අද රෑ මාත් එක්ක බොන්න එන්න ඔයගොල්ලන්ට ඕනද ?
- අපිත් එක්කද?
මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මේ ඔක්කොම මගේ වරදක්.
නැහැ!
ඒක මගේ වරදක්, හරිද?
ඉදිරියට එන්න.
කළ දේ කළ දේමයි. එය නැවත නැවත කියන්නේ ඇයි?
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
දැන් ඇයි මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මේ ඉදිරිපත් කිරීම ඔයාට කරන්න පුළුවන්ද
බැරිද?
ඔයාගේ විනය සම්පූර්ණයෙන්ම බිද වැටිලා!
සෙයිට් බියුල්, ඔයා හොඳින්ද?
නෑ, තාත්තගෙ ඔෆිස් එකේ කරන්ට් එක ගියා විතරයි ,
ඉතින් මම කනස්සල්ලට පත් වුණා, ඔයාටත් විදුලිය නැති වුණාද කියලා බලන්න ඕන වුණා .
බය වෙන්න එපා, තාත්තා හොඳින් ඉන්නවා.
තාත්තා සුපර්මෑන් කෙනෙක් නේද?
ලෝකයේ කිසිම දෙයකට මාව බිය ගැන්විය නොහැක.
මම තව ටිකකින් ඔයාට කතා කරන්නම්, හරිද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මගේ දුව ගෙදර තනියම ඉන්න නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා .
ඉයුන් සං.
මට කණගාටුයි.
මම හැම දෙයක්ම විනාශ කළා.
ඉදිරියට එන්න.
මම දැන් කණ්ඩායම් නායකයෙක්,
ඉතින් මට මගේම බර උස්සන්න බැරි ඇයි?
කලින්, ඒ මිනිහා...
මා දෙස බලා සමච්චල් කළා,
ඉතින් මම බය වුණා.
මගේ හිත සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් වුණා.
බලන්න.
ඇයි ඔයා ඒකට ඔච්චර දඟලන්නේ ?
ඉයුන් සං, ඔයා ඇත්තටම කලබල වෙලාද?
ඔයාගේ ඇස් ඔක්කොම රතු වෙලා.
නැහැ. මම නැහැ.
නමුත් ඉයුන් සං.
මීට පෙර,
ඔයා ඇඬුවා නේද?
හොඳයි...
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ගෙදර සුපිරි වීරයෙක් වෙන මිනිහෙක් ...
නිරන්තරයෙන් අන් අයට හිස නමා ආචාර කිරීමට සිදුවේ .
රැකියාවක් කිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර තම වයසට අගෞරව කිරීම සඳහා මිනිසෙකුට ...
ඇත්තටම ඒක එහෙමම වෙන්න ඕනද කියලා මම කල්පනා කළා .
හේයි, ඒක වැඩේ කොටසක් විතරයි.
ඒක වෙනවා.
නැත.
වැඩ කිරීම කොතරම් දුෂ්කර වුවත්,
ඉතින් මම ඔයාට තවත් අමාරු කරන්න තිබුණේ නැහැ .
මට කණගාටුයි.
මම මගේ සැබෑ රාජකාරි පැහැර හැරියා,
සහ යම් අවස්ථාවක දී,
මම ඔය දෙන්නව දකින්න පටන් ගත්තා...
මට විසඳා ගැනීමට සිදු වූ තවත් ගැටලුවක් ලෙස .
හොඳයි...
අපිට ටිකක් අතලොස්සක් වෙන්න පුළුවන්.
මෙතැන් සිට, මම හොඳින් කටයුතු කරන්නෙමි.
මම දිවුරනවා.
ඔයා හැමවෙලේම උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා.
දැන් ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා.
ඉයුන් සං.
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා.
මට තියෙනවා?
අපි වගේ කිසිම දෙයක් නැති කොල්ලන්ට,
ඔයා අපි ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා
, අපි වෙනුවෙන් අඬනවා.
මම කිව්වා මම අඬන්නේ නැහැ කියලා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා
අපිත් එක්ක බොන්න එකඟ වෙයි කියලා.
- දැන් ඔයා අපිට බීම වලින් සංග්‍රහ කරනවා.
- මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ගෙවනවා කියලා.
මතකද
අපි කොච්චර බීමක් බොන්න ආස කලාද කියලා...
වැඩ ඉවර වෙලා ඇයත් එක්ක?
- ඒක හරි!
- හරිද?
- හේයි.
- හැමවෙලේම.
වැඩේ අවුල් වෙන්න ඇති,
ඒත් අද රෑ මට හොඳට දැනෙනවා.
ඉතින් සැමරීමට,
අද රෑ මට බීම වර්ග තියෙනවා!
- මම ඒකට බොන්නම්!
- සුභ පැතුම්.
- චියර්ස්.
- මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
- ඔව්!
- ධෛර්යයෙන්!
- චියර්ස්!
ඉයුන් සං,
ඔයා ඇත්තටම හමුදාවේ ද?
ඔයා හරිම ස්වභාවිකයි.
බෝට්ටුව පදවන්න!
කමක් නෑ, අපි යමු.
මගේ වරද. ඒකට සමාවෙන්න.
(මැරන් රසකැවිලි කම්හල)
මිස්ටර් කෝ.
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඒ අලෙවිකරණ යෝජනාව.
මම ඔයාගේ යෝජනාව ඉදිරිපත් කළා.
ඔයා දැනගන්න විතරයි.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
පුද්ගලාරෝපිත
ස්නැක් දායකත්ව සේවාව...
එය පාරිභෝගික රුචි අරුචිකම් අනුව සකස් කර ඇත.
ඒක අපූරු අදහසක්.
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති නොවන පරිදි,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම සාධාරණ ඇගයීමක් විය.
මම ඒකට තල්ලුවක් දුන්නේ නැහැ...
ඔයායි ඩොක්ටර් හැම්යි පෙම් කරන නිසා .
- ඉතින් මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
- හරි.
ඉන්න, මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
සීසීටීවී දර්ශන.
නමුත් තවමත්,
සමාගම් ශාලාවේ සිප ගැනීම
ටිකක් වැඩියි නේද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
නමුත් පසුව,
ඔයා ඇයි මට ආවරණය කරන්නේ?
ඔයාලා විතරක් නෙවෙයි ආදරේ කරන්නේ.
මම සහ මගේ බිරිඳ ප්‍රේම සම්බන්ධතා සජීවීව තබා ගනිමු.
ඒ වගේම,
රැකියාවේදී නිරාවරණය වීමෙන් කිසිම යහපත් දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා එක පාරක් මාව දැකලා ඇස් පියාගත්තා
.
මම කලින් ගත්ත සල්ලිද?
මම ඒ ඔක්කොම ආපහු දුන්නා.
මම එක සතයක්වත් තියාගත්තේ නැහැ.
මම දකියි.
හරි.
මිස් රවුන්ඩ්.
නෑ, මම කියන්නේ, මිස් ජුන්ග් ඩා හේ.
ඔබේ හිස ඉහළට ඔසවන්න.
ඔයා හැමදාම හරිම ලැජ්ජාශීලීයි,
ඒකෙන් මට ඔයාව තල්ලු කරන්න හිතුනා.
නමුත් මෑතකදී ඔබ තුළ ඇති වූ වෙනස දැකීම සතුටක් .
ඔබේ රසය වඩාත් පිරිපහදු කළ බවක් පෙනේ,
ඔබ ඔබේ සීමාවන් පුළුල් කර ගෙන ඇත.
සහ හොඳම දේ නම්,
ඔයා
වැඩ කරන තැන කොච්චර විශ්වාසයෙන් ඉන්නවද කියලා දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි.
හරි. ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම උත්සාහ කරන්නම්...
මෙතැන් සිට මගේ හිස ඉහළට තබා ගැනීමට.
හරි. ඔළුව උස්සගෙන
වැඩ ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව් සර්.
හරි, මේ ඇති.
එන්න, අපි වැඩේට බහිමු.
හැමෝටම උණුසුම් පුවත්!
මේක ලොකු දෙයක්.
වෛද්‍ය හැම් සිය ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කළේය.
හොප්පැන්ග් බයිට් එය
පණිවිඩ පුවරුවේ පළ කළේය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
(නිදර්ශනය)
මට සමාවෙන්න?
ඔයා දැන් මොකක්ද ඇහුවේ?
මම ඇහුවා ඇයි ඔයා බිස්කට් කෑවේ කියලා.
- ඒ ඔයා මට කිව්ව නිසා...
- ඔයාට රටකජු අසාත්මිකතාවයක් නැද්ද?
මට කණගාටුයි?
ඒක තමයි එයාලා
රෝහලේදී කිව්වේ.
ඒක
සාමාන්‍ය අසාත්මිකතා රෝග ලක්ෂණයක් කියලා.
ඔබට අසාත්මිකතා ඇති බව ඔබ දැන සිටින්නට ඇත
.
නමුත් ඕනෑම කෙනෙකුට එය ආමන්ඩ් සහ රටකජු වලින් පිරී ඇති බව දැකගත හැකි විය ,
ඉතින් මම කල්පනා කරන්නේ ඇයි ඔයා
ඒවායින් පිරුණු දෙයක් කෑවේ කියලා.
මම හිතන්නේ මම එච්චර හොඳට බැලුවේ නැහැ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැද්ද?
හරි, ඒක ඇත්ත කියලා කියමු.
- ලිපිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ලිපිය?
එදා බිස්කට් පෙට්ටිය ළඟ ලියුම දැක්කේ නැද්ද ?
ඔව්, මම ඒක දැක්කා.
මිස්ටර් කෝ ඒක මට කියලා හිතලා
මගේ මේසය මත තැබුවා.
ඉතින් දැන් ඒක කොහෙද?
මම ඒක එළියට විසි කළා.
ඒක වැදගත් බවක් පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක ඇත්තටම වැදගත් දෙයක්ද?
මම මොකද කරන්න ඕන?
මම කිසිම හානියක් කරන්න හිතලා කළේ නැහැ කියලා දිවුරනවා.
ඔයා කිසිම හානියක් අදහස් කළේ නැති වුණත්,
මම කියන්නේ ඒකෙ සැඟවුණු න්‍යාය පත්‍රයක් තිබුණා
කියලා නේද?
දැන් ඔයා දිහා බලනකොට, ඩා හී...
ඔබට සුවිශේෂී පෞරුෂයක් තිබෙනවා.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයා ඒ විදියටම ඉපදුන කෙනෙක්ද?
(සඳට)
(ඔහුගේ ආරාධිත රංගනය සඳහා ෂැං හාඕට විශේෂ ස්තූතිය
)
වෙන්නේ කුමක් ද?
එන්ඩෙරියන් පහත වැටී ඇත...
- සියයට 30 කින් විතර.
- ඉක්මන් කරන්න, දුවන්න!
අපි අපේ සල්ලි එළියට ගන්න හොඳ නැද්ද?
පිස්සුද?
දැන් අපි විකුණුවොත්, අපි ඇත්තටම මෝඩයෝ වෙයි.
අපි හැමෝම විනාශ වෙලා යයි.
අපි දැනට ක්‍රිප්ටෝ වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ .
අපේ සමාගමේ කෙනෙක්
ඩොලර් මිලියනයක් හොයපු බව මට ආරංචි වුණා.
ඔයත් ආයෝජනය කළේ නැද්ද ඩා හේ?
නැත්නම් ලාභ ලැබුවේ ඉයුන් සංග් විතරද
?
රැකියා ස්ථානයේ සිටින සෑම කෙනෙක්ම පවසන්නේ
ඉයුන් සංග් ඉල්ලා අස්වීමට යන බවයි.
එහෙනම් ඇයි ඇය අපිට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥